はい はい
喂 喂
やっぱここ相当広いっすよ
这里果然很大啊
守るなら 正面を重点的に
防守的话要把正面作为重点
いや そんなこと分かってますよ
哎呀 这种事我当然知道啊
とにかく あと何人か
总之再给我派几个人
よしゃ よしゃ 分かった
好的好的 知道了
お前ら 八田のフォローや
你们几个去协助八田
分かりました
明白
単刀直入に言おう
我单刀直入说了
穏便にこの学校を明け渡せ
老实把这所学校交出来吧
無関係な高校生を巻き込むやり方を見過ごすわけにはいかない
我不能袖手旁观你把无辜的高中生卷进来
自分のダモクレスの剣が
你的达摩克利斯之剑
どんなひどい状態になっているか お前にも見えているだろう
现在是何等严峻的状态你也是知道的吧
剣は王の印であり 王の状態を何よりも如実に映し出す
剑是王的标志 能最真实的将王的状态反映出来
お前の剣 遠からず落ちるぞ
你的剑 恐怕要不了多久就会坠落了
あ そう
啊 是吗
お前のヴァイスマン偏差は すでにぎりぎりの状態だ
你的威斯曼偏差已经到了极限状态
ここで王殺しの負荷がかかったら
如果再在这里滥杀无辜
間違いなく限界を迎え
毫无疑问就会达到极限
カグツクレーターの二の舞の惨事が起こる
就会重蹈迦具都陨坑惨剧
お前にはもう王たる資格はない
你也就失去王的资格了
この件からおりろ 赤の王
抽身吧 赤之王
尊?
副長 突入は?
副长 突袭怎么办
ヘリなり 船なり使えばいいでしょう
用直升机或是船不就好了
焼き払われるのが落ちだ
下场只会是被烧毁
だったらいつまでこうやって
那要这样等到什么时候啊
まさか 赤の王がまた...
难道说 赤之王又...
総員 突入準備を
全员 准备突袭
Worries slowly come and kiss
Tell me what's your name
KamiGami
また惹かれあっては
如果相互吸引
比べあうことで貶した
在较量中出局
何度夜がめぐろうとも
不管经历多少个黑夜
真っ暗闇のどっかで欠けた自分のピースだったら
如果在漆黑的某处 存在自己缺失的碎片
Search and kiss and destroy
野蛮な情熱 冷静な衝突
野蛮的热情 冷静的冲突
血は未聞だ 容赦はしないの
浑身浴血 何不原谅
確かめたい 繋がってたい
想要确认 想要羁绊
本当は怖いの
真的很可怕
未完成な愛をぐっと振りかざして
挥舞着不完整的爱
分かりたい 分からない 分からず屋
想要明白却不明白 不懂事的人
相反する正義に 集う輩さ
向背驰的正义聚集
一瞬の安らぎに 寄り添って
靠向那一瞬的安宁
文字:卷&安少-ｓ·エド&小然-木落&瞳瞳 后期:亢蛇-豆浆-娜夏-竭力而为
なに
什么
八田さん
八田哥
ああ 来やがった
啊 来了啊
周防尊とその一党に告ぐ
周防尊一伙听好了
直ちに武器を捨て 投降せよ
立刻放下武器投降
さもなくば...
不然的话...
戦争だ
开战了!
室長
室长
室長?
室长?
淡島くん 指揮を任せます
淡岛 指挥就交给你了
剣を持って剣を制す 我らが大義に曇りなし
以剑制剑 我等大义无霾
総員 抜刀
全体 拔刀
秋山抜刀 弁財抜刀
秋山拔刀 弁财拔刀
加茂抜刀 道明寺抜刀
加茂拔刀 道明寺拔刀
榎本抜刀 布施抜刀
後藤抜刀 日高抜刀
后藤拔刀 日高拔刀
伏見 抜刀
伏见 拔刀
返り討つ 行くぞ てめぇら
开打了 兄弟们上
ノー・ブラッド ノー・ボーン ノー・アッシュ
No Blood! No Bone! No Ash! 无血!无骨!无灰!
なんだ
怎么回事
室長
室长
助けてくれ
救救我
小賢しい
小聪明
ですが これはやはり...
不过 这果然是...
お前が...
你是...
室長
室长
くそ どないなっとんのや
混蛋 到底怎么回事
青のやつら 大砲でも持ち出したのかい
蓝衣服的家伙把大炮拿过来了吗
草薙さん キングは何してるんすか
草薙哥 王到底在干什么
あいつはほっとけ
别管那家伙
それより 八田に伝え
现在先去给八田传话
目の前やのうて 全体を見て
不要只顾眼前 要注意全局
アンナ
安娜
見つけた
找到了
アンナ
安娜
なんやと
怎么回事
野郎
混蛋
一体 なにが起きとるんや
到底发生了什么
ダメ このままじゃ...
不行 不能这样下去
どうして こんな...
为什么 会这样...
大丈夫か
没事吧
菊理
そうだった 初めましてなんだよね
对了 这是我们初次见面呢
大丈夫
没关系
僕らは味方だから
我们是你的同伴
立てる?
站得起来吗
とにかく くく... 雪染さん
总之 菊...雪染同学
ここは危険だ すぐに非難して
这里很危险 赶快去避难
見つけたぞ
找到你了
アンナが撃たれた 青のクソ野郎だ
安娜被袭击了 是那群蓝色衣服的家伙
ふざけやがって
开什么玩笑
全員 ぶっ潰してやる
把他们全干掉
室長の無事はまだ確認できないのか
还没能确认室长的安危吗
くそ 赤のやつら 室長に助けられておきながら
混蛋 赤族那群混蛋 室长明明是去帮他的
うろたえず統制をとれ
不要惊慌 进入全面戒备状态
こと集団戦闘において 我らセプターフォーに勝る組織はない
在集团战斗中 我们SCEPTER 4 不会输给任何组织
室長
室长
ヤタガラス
八咫乌
おうよ 今回は決着をつけるぞ
正是 这次就要分个胜负了
よそ見してんじゃねえ
别给我东张西望
とった
赢了
っざけんな 美咲
开什么玩笑 美咲
決着つけんなら こっちが先だろう
要分胜负的话 应该从我开始吧
サル 上等だ
猴子 正合我意
下がれ
退下
おいおい
喂喂
おめえが呼んだから
就是因为你叫我
お望み通り 出て来てやったんだぜ
我才如你所愿的来了
とぼけてんなよ なあ
不要给我装傻 喂
邪魔だ
碍事
クロ
狗朗
これは そっちのアマか
这是...那个丫头干的?
女
女人
ひっこんでろ
给我闪一边去
行け
快走
早く
快点
なるほど
原来如此
八田にゃあ ちと荷が重ぇか
对八田来说确实是有点棘手
悪くねえ できれば遊びたかったが
身手不错 可以的话我倒是想陪你玩玩
あいにく 今は腸わた煮えくりかえっててな
很不巧 我现在很是火大
さっきも言ったが 邪魔なんだよ
前面就说了 你很碍事啊
クロ
狗朗
状況は把握しました
情况我已经都了解了
だったら 話が早ぇ
那就好说了
黙ってみてろ
你就给我闭嘴看着
クロ
狗朗
宗像
とりあえず ここに
暂时到这里吧
ついにあの二人が 相討つか
终于 那两位决斗了
あいつら ワガハイの必殺技が全然効かない
吾辈的必杀技对那些家伙完全无效呢
もうやだ
真是讨厌啦
ねえ シロ もう逃げよう
呐 小社 我们逃吧
あいつら勝手に喧嘩してるし
难得那些家伙自己斗起来了
ちょうどいいよ
正好啦
今のうちに遠くに逃げちゃおうよ
我们趁现在逃得远远的嘛
ネコ
猫
もう 菊理は助けられたんだし 早く行こう
真是的 反正已经救出菊理了 早点闪人嘛
あの
那个...
詳しい説明ができなくて ごめん
抱歉 虽然无法向你解释清楚
でも 君は安全な場所まで送るから
但是 我们会送你去一个安全的地方
待って 君 怪我してる
慢着 你 受伤了
えっ ああ 大丈夫 痛みはないし
咦? 啊 没事的 一点都不痛的
見せて
让我看看
菊理 お前
菊理 你...
まさかと思っていたが さすがだなあ
我还想着应该不可能吧 真不愧是你啊
だが 今度こそ
不过 这次一定...
どうやら本当に何も覚えてない
看来你是真的什么都不记得了
呑気なもんだ
真是悠闲的家伙啊
何も知らないまま すべての責任を放棄して
就这样什么都不知道 把所有责任都弃之不顾
そもそも お前は一度負けた
原本 你就已经输过一次
負けて 逃げて 安穏と
输了之后就逃掉 苟且偷安
望んでいたのだろう 実は
实际上这正是你所期盼的吧
心の底で 今のような生活を
真心期盼这样的生活
この前 いいや もっと 以前にも
之前 不 更久更久之前
それでいい いいじゃないか
这样就好 不是很好吗
眠れ 忘れたまま すべてを
睡吧 忘掉一切 把一切
身をまかせ
把你的身体交给我
このまま 沈黙を 平穏を
就这样 沉默着 安静地
無を 無を 無を
化为虚无 虚无 虚无
僕は 僕は
我...我...
逃げるのか
你在逃避吗
シロ シロ シロ シロ
小社 小社 小社 小社
おい 大丈夫か
喂 你没事吧
菊理
まあいい 貴様は後回しだ
算了 回头再料理你
シロ シロ しっかり
小社 小社 振作点啊
動くな 今手当てを
不要动 现在就帮你治疗
終わりさ
结束了
ここでさよならだよ 中尉
就此别过吧 中尉
逃げるのか ヴァイスマン
你在逃避吗 威斯曼
おい しっかりし
喂 振作...
よせよ 宗像
停手吧 宗像
俺の狙いはてめえじゃねえってのに
我的目标明明就不是你
楽しくなっちまうじゃねえか
你这样我可是会乐在其中的
これは
这是...
なんだ ありゃ
那是什么?
銀の 光
银色的光芒
今度は 何が起きてくれんのや
这次又要发生什么事了
誰
是谁?
つくづく 人を驚かせるのが好きな男だ
真是个喜欢吓人的家伙呢
今のは いや それより傷は
刚才那是...不 先不说这个 你的伤...
大丈夫 シロ
你没事吧 小社
ねえ シロ
呐 小社 我们逃吧
macht nichts ich bin unverwund
没事的 因为我是不死之身
endlich habe ich verstanden
我终于 明白了
お前は やはり 無色の
你 果然还是 无色之...
mein name...
我的名字
僕の名は
我的名字是
アドルフ・Ｋ・ヴァイスマン
阿道夫・Ｋ・威斯曼
第一王権者
第一王权者
白銀の王だ
白银之王
冷たい部屋の隅に
在冰冷的房间角落
差し込んできた夕日だったら
若是洒落斜射满地的夕阳余晖
近づいてみても感情はなくて
即使试着接近却依旧毫无情感
裏切りもない
也没有背叛
今日も明日も一人で
今日明日我都是孤身一人
きっとそれが普通のことで
这一定是司空见惯的场景
交わす言葉もなく
也无交谈的话语
一日を終える時
在日落西沉之时
例えば 優しさはどれくらいの
就如温柔要几分几许才好
温もりがも知らないで
也未知晓那掌心的温度
そんなに そんなに
如此这般 如此这般
簡単じゃない
并非如此简单
心の距離
心的距离
冷たい部屋の隅に
在冰冷的房间一角
小さくなったまま
我依旧蜷缩成一团
本当にどうしようもないヤツだ
真是个无可救药的家伙
なのに 俺は共に戦おうとしている
但我却想和他并肩作战
次回 Ｋ
下集 K
第12話 アドルフ・Ｋ・ヴァイスマン
第12集 阿道夫・Ｋ・威斯曼
見ていてください 一言様
请注视着我 一言大人